आप सभी एपी ग्रुप को जानते हैं, है ना?
ऑल-इन-वन इंटीरियर सामग्री कंपनी।
उसी एपी ग्रुप को बिक्री के लिए रखा गया है।
इसलिए...
मैंने इसे हासिल करने का फैसला कर लिया है।
आपका मतलब एपी ग्रुप है?
रुकिए, श्रीमान ली.
हम इतनी बड़ी कंपनी का अधिग्रहण कैसे कर सकते हैं?
कुंआ...
हमें बस कोई रास्ता ढूंढना होगा।
श्री जो और चेओल मिन.
एक मिनट के लिए मेरे कार्यालय में आइए।
अरे, यून ओह.
एपी ग्रुप, यानी एपी ग्रुप? प्रमुख आंतरिक सामग्री कंपनी।
हाँ, यही है।
क्या यह ऐसा नहीं है जैसे कोई कोने की दुकान का मालिक किसी डिपार्टमेंटल स्टोर को खरीदने की कोशिश कर रहा हो?
हमें शोरूम के लिए निवेश मिल गया,
- तो फिर हम स्थानीय पंसारी हैं? - खैर।
यार, जी ह्युक का सारा ध्यान पैसे पर है, तुम्हें पता है?
यह पूरी बात हन्यूल कंस्ट्रक्शन की बेटी से उनकी शादी से जुड़ी है।
यही हो सकता है.
यही तो एक घर को अलग बनाता है। क्या आपने नहीं कहा था कि बारीकियाँ मायने रखती हैं?
मेरी टीम यह जानकर रोमांचित होगी कि ऐसी खिड़कियां भी मौजूद हैं।
आज आप बहुत बातूनी हो गये हैं।
मुझे पता है, है ना? लेकिन चीज़ें बस दिमाग में आती रहती हैं।
मुझे इसी में आनंद आता है।
या शायद...
शायद वह ऐसा सिर्फ इसलिए कर रहा है क्योंकि उसे इसमें आनंद आता है।
क्या सचमुच? उन्हें लगता है कि एपी ग्रुप का अधिग्रहण मज़ेदार है?
मैं सचमुच भयभीत हूं।
ईमानदारी से कहूं तो जब उन्होंने शोरूम के बारे में बात की तो मैं हैरान रह गया।
लेकिन उसने यह काम कर दिखाया, है न?
उन्होंने निवेश सुरक्षित कर लिया, है न?
आपकी बात सही है।
शायद...
वह उन लोगों में से एक हैं जिन्हें व्यापार में सचमुच मजा आता है।
(जूते)
(मुख्य निदेशक पार्क सेओंग जे)
महोदय, यह प्रोटोटाइप की संक्षिप्त सूची है।
ठीक है धन्यवाद।
तुम्हें कंपनी मिल गयी है.
क्या आप एपी ग्रुप का अधिग्रहण करना चाहते हैं?
क्या तुम पागल हो?
शोरूम के बाद यह मेरा अगला नियोजित कदम था।
एक कंपनी जो इंटीरियर उत्पादों की पूरी श्रृंखला का उत्पादन करती है।
यदि आप बाहर निकलना चाहते हैं, तो मैं आपको अनुबंध से बाहर कर दूंगा।
मैं तुम्हें तुम्हारा पैसा भी वापस कर दूंगा.
जी ह्युक, तुम्हें इस बात का बुरा लग रहा है, है न?
आप तीन मिलियन डॉलर लौटा देंगे? जब आपको एक-एक पाई की ज़रूरत हो?
आपने शोरूम में निवेश किया, और मैं उस योजना को त्याग रहा हूँ...
इसके बजाय एपी ग्रुप का अधिग्रहण किया जाएगा।
इस पर विचार करें और मुझे बताएं।
क्यों? क्या आप एक और प्रस्ताव लिखने की योजना बना रहे हैं?
- राक्षस! - क्या?
अभी अपनी आँखों को देखो। वे चमक रही हैं।
आप भी इसको लेकर उत्साहित हैं, है ना?
इसमें उत्साहित होने की क्या बात है? अभी तो हमने शुरुआत भी नहीं की है।
क्या आपको अभी तक कोई सलाहकार फर्म मिली है?
मैं कुछ लोगों से संपर्क कर रहा हूं।
मैं आपका परिचय कराना चाहता हूँ।
यद्यपि ममडेरोज़िप ने तेजी से विकास किया है और दूसरे दौर का वित्तपोषण प्राप्त किया है,
यदि आप अपनी वर्तमान पूंजी से एपी ग्रुप का अधिग्रहण करने का प्रयास करते हैं,
उद्योग में कोई भी इसे छू नहीं पाएगा।
आप भी जानते हैं और मैं भी जानता हूं कि यह एक लापरवाही भरा कदम है।
ठीक है, परिचय कराओ। तुम सही हो।
- ठीक है, मैं तुम्हें अभी बता दूँगा। - ठीक है, धन्यवाद।
अभी जाओ और यून ओह पर दावा करो।
और यह सुनिश्चित करो कि मुझे मौका न मिले।
Ji Hyuk.
मुझे कुछ और समय चाहिए.
अगर मैं यून ओह को तुरंत यह नहीं बताता कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ,
क्या आप उसे बताएंगे कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
मुझे यकीन नहीं है।
मैं।
वह संभवतः तुम्हें ठुकरा देगी।
अगर मैं इसे और नहीं रोक सकता,
मुझे लगता है मुझे कुछ कहना होगा।
मैंने सोचा था कि आप एपी ग्रुप का अधिग्रहण करने की कोशिश में व्यस्त हैं।
क्या आपके पास सचमुच इसके लिए समय है?
फिलहाल, मैं अधिग्रहण पर काम करने जा रहा हूं।
ठीक है, चीफ़। आज हम किचन, छत,
और फर्श...
और हम किराये की इकाई के बाहरी दरवाजे को काट देंगे!
- ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
- ठीक है। - चलो वहाँ से शुरू करते हैं।
- सुश्री जी. - एक, दो!
ठीक है, अब सावधान। उस तरफ़।
अरे बाप रे।
मैडम, आप इतनी जल्दी यहाँ क्यों आईं?
मेरी बहन और भतीजे से मिलिए। वे काम पर जा रहे थे...
और वह उस जगह को आखिरी बार देखना चाहता था।
अच्छा ऐसा है।
- नमस्ते नमस्ते।
यह मेरी मौसी का घर है। मैं बचपन में अक्सर यहाँ आता था।
मुझे यह सुनकर दुख हुआ कि इसमें बदलाव हो रहा है, इसलिए मैं इसे देखने आया।
मैं इस एहसास को समझता हूँ। अपने पुराने घर को छोड़ने के बाद,
मैं अकेले ही कुछ बार वहां घूमने गया।
यह सोचकर दुख होता है कि यह आखिरी बार है।
मैंने कुछ तस्वीरें ली हैं। क्या मैं उन्हें तुम्हें भेज दूँ?
आपने तस्वीरें लीं?
हाँ, बस मामले में,
मैं कल आया था और बहुत सारा सामान ले गया।
देखा? वो बहुत छोटी है,
लेकिन वह अविश्वसनीय रूप से विचारशील है।
यह मैं हूं।
दोपहर के भोजन में सलाद या कुछ और?
तुम रोज़-रोज़ क्यों पूछते हो? तुम्हें जवाब पता है।
अब किसी भी दिन आपकी शादी हो सकती है।
क्या आपको अपने वजन पर ध्यान नहीं देना चाहिए?
आपने कहा कि आपका वजन एक किलो बढ़ गया है।
मैं सलाद नहीं खा रहा हूं.
तो फिर आप क्या ले रहे हैं?
उनके यहाँ से।
तुम इतने नाराज क्यों हो कि मैं ऊंची शादी कर रही हूं?
आपको इसकी परवाह क्यों करनी चाहिए?
मैं नाराज़ नहीं हूँ। मुझे तुम्हारे लिए बुरा लग रहा है। क्या तुम देख नहीं सकते?
ठीक है, जो भी हो। छोड़ो इसे। जाओ और किसी मीनार में राजकुमारी की तरह रहो।
मैं परवाह करना छोड़ चुका हूं।
शादी से पहले वेबटून खत्म कर लो।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
क्या ये बहुत ज़्यादा माँग है? मैं आपको प्लॉट में मदद कर रहा हूँ।
कम से कम आप मुझे यह देखने दीजिए कि इसका अंत कैसे होता है।
क्या तुममें कोई वफ़ादारी नहीं है?
ली सांग हून...
वह विदेश में व्यापारिक यात्रा पर हैं। वह दो हफ़्ते में वापस आ जाएँगे।
- तो? - आपने कहा था कि यह अच्छा हो सकता है...
यदि डोकगो चान और को सो री की राहें संयोग से एक बार पार हो गईं...
ज़ोंबी घटना से पहले.
हान नदी के किनारे रामयोन गिराने के बारे में कुछ?
हाँ।
लेकिन मैंने वास्तव में कभी किसी को नहीं देखा...
- वहाँ उन रामयोन में से एक बनाओ। - जैसे कि वह एकमात्र चीज है।
चलो चलें! हान नदी की ओर।
(पार्क येओंग रा, येओंग रा की कार)
मेरे निर्देशक.
आप इंतज़ार कर रहे हैं.
बिल्कुल। जिसने तुम्हें बाहर चलने के लिए कहा है, उसे पहले पहुँचना चाहिए।
मैंने आस-पास के कुछ रेस्तरां देखे।
आपने कहा था कि हम दोपहर के भोजन के लिए दो घंटे ले सकते हैं, है ना?
और यह बहुत सुन्दर दिन है।
क्या यह बात सचमुच उबलती है?
बिलकुल सही। जब यह उबलने लगे तो एक शॉट ले लेना।
दृश्य भी देखें.
लो, मुझे यह करने दो।
ठीक है।
चलो देखते हैं...
अरे बाप रे।
अरे बाप रे!
यह उबल रहा है! जी वान!
यह उबल रहा है.
बहुत खूब।
अरे बाप रे।
यह सचमुच उबल रहा है! यह सचमुच उबल रहा है।
यह सचमुच बहुत अच्छा है, जी वान।
जब आप बाहर खाना खाते हैं तो हर चीज़ का स्वाद बेहतर लगता है।
बस यही तो है। इसीलिए तो लोग पिकनिक पर जाते हैं...
- और कैम्पिंग। - यह तो समझ में आता है।
जल्दी करो और खा लो। हमें बाइक चलाने जाना है।
क्या मुझे इस एपिसोड में बाइक-राइडिंग भी जोड़नी चाहिए?
नहीं। क्योंकि आपकी शादी जल्द ही हो सकती है,
मैंने सोचा कि जब हम बाहर होंगे,
मैं आपको दुनिया में मौजूद चीज़ों के बारे में थोड़ा और बताना चाहता हूँ।
बेचारा।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
तुम क्या हो, दंड के लोभी?
क्या आपके पैर दुखते नहीं?
वे करते हैं।
वे ऐसा करते हैं, लेकिन...
मजा आता है।
- आपकी पिंडलियों में दर्द होगा। - क्या?
डटे रहो...
-यहाँ, येओंग रा. -क्या?
चलो, सीट बदल लेते हैं। आगे से आपको बहुत अच्छा नज़ारा मिलेगा।
तो आप सब कुछ बहुत बेहतर देख पाएंगे.
आपको ऐसा लगता है?
यह मेरा बाइक पर पहला सफर है, लेकिन आपके साथ होने पर मुझे बिल्कुल भी डर नहीं लग रहा है।
पैडल मत चलाओ। बस नज़ारे का आनंद लो। पैडल मैं संभाल लूँगा।
- ठीक है. - सावधान रहें.
चल दर।
ये रहा!
अरे बाप रे!
मैंने इस तरह का घर का बना दोपहर का भोजन कभी नहीं देखा।
मुझे बहुत बुरा लगा, और मुझे आपको दिखाने का कोई रास्ता ढूँढना पड़ा।
इसलिए मैंने आपके लिए यह दोपहर का भोजन बनाया।
जब आप हाथ से कुछ बनाते हैं तो आप उसमें अपना दिल लगाते हैं।
ये सब तुमने खुद बनाया है?
डायरेक्टर को, आपको यह सब करने की ज़रूरत नहीं थी।
मैंने तुम्हें अपनी कहानी भी बताई थी, याद है?
लेकिन मैं यहाँ सबसे बड़ा हूँ।
यहाँ...
कुछ खा लो.
यह मेरा पसंदीदा है.
मुझे झींगा पकौड़े भी बहुत पसंद हैं।
कुछ गड़बड़ है क्या?
नहीं, यह तो बस...
खुशबू...
बस एक पल।
(पार्क येओंग रा, स्टूडियो)
- यह कैसा है? - यह स्वादिष्ट है।
कृपया, खा लो.
तुम्हें पता है, यून ओह...
मैं बस कुछ सोच रहा था.
हम दोस्त की तरह महसूस कर सकते हैं,
लेकिन तुम मेरी बेटी होने के लिए काफी युवा हो।
मुझे आश्चर्य है कि मैंने तुम्हें एक ऐसा राज़ क्यों बताया जो मैंने पहले कभी किसी को नहीं बताया। और वो भी दो बार।
मैंने पहले भी इसका कारण बताया था।
फिर भी,
आज मुझे पता नहीं क्यों...
मैंने बस अपने अतीत के बारे में अपनी आत्मा खोल दी।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं आपके जीवन में किसी के साथ शामिल नहीं हूं।
आख़िरकार,
मैंने तुम्हें अपने भाई के बारे में सब कुछ बता दिया, है न?
यह सही है।
आप ही थे जिन्होंने मुझे पहली बार गोद लिये जाने के बारे में बताया था।
यह अवश्य ही कोई रहस्य रहा होगा जिसे आप छुपा रहे थे।
मैं इसे छिपाने का सक्रिय प्रयास नहीं कर रहा था।
सच तो यह है कि मेरे जन्मदाता माता-पिता ने मुझे त्याग दिया,
और माँ और पिताजी जिन्होंने मुझे पाला...
वे मेरे असली माता-पिता थे।
इसलिए इसका उल्लेख करने का कभी कोई कारण नहीं था।
वास्तव में?
मैं आपको बता रहा हूँ, मैं प्यार के बीच पला-बढ़ा हूँ।
लेकिन अभी भी,
आपने अपने जन्मदाता माता-पिता के बारे में अवश्य सोचा होगा।
क्या आपको कभी उनकी याद नहीं आई या उनके बारे में आश्चर्य नहीं हुआ?
कारण जो भी हो, उन्होंने मुझे फिर भी छोड़ दिया।
इसमें उत्सुकता की क्या बात है?
वे तुम्हें सुनेगे।
क्या हुआ अगर उन्होंने तुम्हें नहीं छोड़ा,
लेकिन इसके बजाय तुम्हें खो दिया?
लेकिन मुझे बताया गया कि उन्होंने मुझे अनाथालय में छोड़ दिया है।
टीवी शो और पोस्टरों पर,
बच्चे सड़क पर, बाज़ारों में या मोहल्लों में खो जाते हैं,
और ऐसे बहुत से मामले हैं जहां वे कभी नहीं मिलते।
देशभर में अनाथालयों की तलाश कर रहे माता-पिताओं की कहानियां प्रचलित हैं।
सही।
यहां तक ​​कि मेरे जैसा कोई भी...
मैंने किसी भी स्थिति से निपटने के लिए पुलिस में अपना डीएनए पंजीकृत करा लिया।
भले ही वह मर चुकी है?
अब तक तो वह मर चुकी होगी।
आप कभी नहीं जानते।
आग लगने से पहले कोई उसे ले जा सकता था।
यह ऐसा कुछ है जो मैं संभवतः कभी नहीं कर पाऊंगा...
मैं मरते दम तक इसे छोड़ दूंगा।
माताएं ऐसी ही होती हैं।
तो, एक माँ...
ऐसा ही है.
वह एमबीए प्रोग्राम में मेरे सीनियर थे।
अब वह एक एम एंड ए फर्म में साझेदार हैं।
मैं मोमोटे एम एंड ए का हा सुंग गुक हूं।
ली जी ह्युक.
यह मैनेजर हांग वोन जून हैं, जो परियोजना का संचालन संभाल रहे हैं।
और अटॉर्नी चोई जोंग गु, हमारे कानूनी सलाहकार।
मेरा लक्ष्य उद्योग में एपी ग्रुप की स्थिति तक पहुंचना था।
जहां आप एक साल में पहुंच सकते हैं, वहां पहुंचने में दस साल क्यों लगाएं?
- तो आप इसे हासिल करने पर अड़े हैं। - समस्या यह है कि,
यह संख्याओं पर निर्भर करता है।
आपकी धनराशि एपी की मांग कीमत को पूरा करने के लिए पर्याप्त नहीं है।
(राष्ट्रीय योग्यता परीक्षा आवेदन)
(विद्युतीय तकनीशियन)
(आवेदन करना)
(आपका आवेदन प्रस्तुत कर दिया गया है।)
यह अजीब है। वह कभी एक मिनट भी देर से नहीं आता।
हाँ, यह किम जांग सू है।
ऐसा लग रहा है जैसे आपको सर्दी लग गई है।
यह तो बहुत बुरा लग रहा है।
मैं इतनी पीड़ा में थी कि मैंने फोन करने के बारे में भी नहीं सोचा।
यदि आप इतने बीमार हैं, तो आपको अपनी बेटी को बुलाना चाहिए था।
अच्छाई, नहीं.
दा जियोंग को बताने की हिम्मत मत करना!
अच्छा।
हाँ, मैंने सुना। मैं अब फ़ोन रख रहा हूँ।
ठीक है राई, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हारे लिए दवा और टॉनिक लाया हूँ। तुमने कुछ खाया नहीं है, है ना?
भूल जाओ, बस मुझे दवा दे दो।
हम बस दोस्त बनने के लिए सहमत हुए।
अगर मैं तुम्हें इसे बिना खाए लेने दूँ तो मैं कैसा दोस्त बनूँगा?
भगवान के लिए.
आजकल चीजें बहुत सुविधाजनक हैं।
(समुद्री शैवाल का सूप)
लो, खा लो.
मैंने तुम्हें उससे यह बात छिपाने के लिए नहीं कहा था ताकि तुम यह सब करो।
जंग सू, आपकी बेटी आपके बुलाने पर भी आपसे मिलने नहीं आ सकती।
माँ, मेरे पिता को कभी पता नहीं चल सकता...
कि मैं काम कर रहा हूं.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं भी कुछ छिपा रहा हूं।
अब जल्दी से खा लो। दवा से पहले तुम्हें खाना चाहिए।
अगर मैं आपसे पांच साल छोटा होता तो मैं आपके लिए बेहतर खाना बनाता।
लेकिन मैं बहुत जल्दी में था.
फिर भी, यह बहुत पौष्टिक है।
यह स्वादिष्ट है। सामग्री उच्च गुणवत्ता की होनी चाहिए।
फ्रिज में एक और है.
यहाँ अकेले लेटे हुए,
तुम क्या सोच रहे थे?
आप बहुत अकेले रहे होंगे.
मेरा एक बेटा, एक बहू, पोते और एक पोती हैं,
सभी एक साथ रहते हैं।
मुझे माफ़ कीजिए।
मुझे अमेरिका में अपने पोते-पोतियों की बहुत याद आती है।
मैं यहाँ अकेला बीमार पड़ा था,
और मैंने सोचा,
"क्या मैं अपने बेटे और पोते-पोतियों को दोबारा देखे बिना ही मर जाऊंगा?"
"क्या यही मेरा भाग्य था?"
- लीजिए, आनंद लीजिए। - शुक्रिया।
दा जियोंग, यह तालिका 12 के लिए है।
- स्मोक्ड डक? - हाँ, चलो स्मोक्ड डक लेते हैं।
- स्मोक्ड बत्तख? - हाँ.
हे भगवान, मुझे बहुत खेद है।
श्रीमान जंग, आपको ध्यान रखना होगा कि आप कहां जा रहे हैं।
- हे भगवान! - अरे नहीं! दा जियोंग!
- ओह, ये तो बहुत बुरा है। हे भगवान। - मैंने क्या किया है?
क्या आप ठीक हैं, दा जियोंग?
यह एक हल्का द्वितीय-डिग्री जलन है और इससे कोई निशान नहीं पड़ता,
तो यह एक बड़ी राहत है.
कोई बात नहीं। मुझे पता है तुमने ये जानबूझ कर नहीं किया।
आपने ऐसा व्यवहार किया जैसे वह जगह आपकी है, और कहा कि आप नियमित रूप से वहां आते हैं।
मुझे बहुत बुरा लग रहा है कि अब तुम काम नहीं कर सकते, और यह सब मेरी वजह से है।
मिस्टर शिन, क्या आपने नहीं कहा था कि आप लोगों को नौकरी पर रख रहे हैं?
हाँ।
आपके शुक्रगुज़ार हूँ, मैं सलाहकारों से मिला। मीटिंग बहुत अच्छी रही।
हाँ, सुंग गुक ने मुझे पहले ही बता दिया है, बदमाश।
इस दर पर, जी ह्युक वास्तव में एपी ग्रुप पर कब्जा कर सकते हैं।
(स्टोर मैनेजर चोई इन सूक)
डायरेक्टर, मुझे क्या करना चाहिए? सु बिन कहती है कि वो नौकरी नहीं छोड़ेगी...
जब तक कि वह अपने प्रतिस्थापन को पूरी तरह से प्रशिक्षित नहीं कर लेती।
सु बिन... उसकी जिम्मेदारी की यह पागलपन भरी भावना क्या है?
उसके बाद उसने कहा कि वह अपने चैनल पर पूरी तरह से काम कर रही है।
ये कपड़े मैंने खरीदे...
क्या वे एक जैसे नहीं दिखते?
उसके सब्सक्राइबरों की संख्या वास्तव में बहुत बढ़ गई है।
- ये सब क्या है? - दादी माँ, नहीं! ज़्यादा पास मत आना!
आगे बढ़ो और कुछ चुनो।
नहीं, बस अपने पास जो तीन सबसे हल्के जूते हों, उन्हें मेरे पास ले आओ।
- आकार 240 मिमी. - कृपया बैठें.
- कृपया इन्हें पहनकर देखिए। - ये ग़लत हैं।
ये भारी लगते हैं.
यह सही नहीं हो सकता.
- ये हमारे सबसे हल्के मॉडल हैं। - मिन जी?
माफ़ कीजिए मैडम, एक मिनट रुकिए।
मैं यहां से आया हूं।
तुम्हें पता है कि वे दोनों सही नहीं हैं।
जो भी हो, वे सभी लगभग एक जैसे ही हैं।
आपका क्या मतलब है "वे सभी लगभग एक जैसे हैं?"
मैंने आपको सब कुछ सूचीबद्ध करने वाली फ़ाइल दे दी है। उत्पाद, रंग, विशेषताएँ, वज़न...
तुमने इसे याद क्यों नहीं किया?
और मैंने आपसे कहा कि पहले यह पूछिए कि वे इनका उपयोग किस लिए करेंगे।
आप बस यह नहीं कह सकते कि, "देखो, ये सभी हल्के हैं।"
तुम इसके जैसा क्यों बन रहे हो?
क्या आपने यह नहीं बताया कि आपने कंपनी का बुनियादी प्रशिक्षण पूरा कर लिया है?
हां, मुझे ऐसा लगता है।
माफ़ करें।
महोदया, क्या आप रोज़ाना पहनने के लिए जूते ढूंढ रही हैं?
हाँ, कुछ हल्का और आरामदायक।
ठीक है, और क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप इनका उपयोग किस लिए करेंगे?
ओह धन्यवाद।
धन्यवाद।
अरे।
यहाँ पर पहुंचें।
"यहाँ पर पहुंचें?"
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
क्या आप पूर्णकालिक कर्मचारी बनने के लिए इतने उत्सुक हैं?
क्या आपको लगता है कि अगर आप ऐसा करेंगे तो वे आपको कोई विशेष ऑफर देंगे?
- क्या? - आप अंशकालिक हैं,
इसलिए पूर्णकालिक शिक्षक को व्याख्यान मत दीजिए।
- बस अपने काम से काम रखो। - अगर तुम मेरे व्याख्यान नहीं चाहते,
फिर पूर्णकालिक कर्मचारी की तरह कार्य करें।
कुछ जिम्मेदारी दिखाओ.
और आलस्य करना बंद करो.
मेरा विश्वास करो, मैं तो यहां से अभी ही निकल जाना चाहता हूं।
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता, क्योंकि तुम पूरी तरह से बेकार हो।
क्या? "बेकार?"
सबसे पहले, प्रदर्शन पर रखे जूतों की धूल साफ करें।
और ग्राहकों द्वारा पहने गए जूतों को फेंकना बंद करें।
उन्हें सही कोण पर रखें। आप वह भी सही नहीं कर सकते।
क्योंकि तुम बेकार हो!
क्यों छोटे...
- तुम क्या छोटी? - क्या?
क्या?
आप सचमुच यही मांग रहे हैं।
किम मिन जी! ये क्या कर रहे हो? अरे, रुको भी!
- रुको। रुको। रुको! - नहीं, उसने शुरू किया था।
उसने इसकी शुरुआत की!
मुझे जाने दो. तुम क्या कर रहे हो?
हे भगवान, सचमुच!
(जूते)
सु बिन. आख़िर क्या हुआ?
क्या?
मुझे देखने दो।
तुम्हें खरोंच लग गयी है।
अरु तुम!
रुको! क्या तुम पागल हो?
आप कंपनी के मुख्य निदेशक हैं।
मैं उसे संभाल लूंगा.
चल दर।
हे भगवान!
शुक्र है, इससे कोई निशान नहीं रह जाएगा।
उस लड़की के नाखून बहुत लंबे हैं।
अरे, ली सु बिन.
तुम वहाँ क्यों खड़े रहे?
उसने तुम्हारे बाल पकड़ लिये और तुम ठिठक गये।
क्या तुम एक मूर्ख हो?
क्या होगा अगर मैंने प्रतिरोध किया और उसे चोट लग गयी?
अगर लोगों को पता चल गया कि तुमने मुझे यह नौकरी दिलाई है,
आप सचमुच बहुत कठिन स्थिति में होंगे।
तो आप बस वहीं खड़े रहे और इसे सहन करते रहे?
मेरे कारण?
हाँ।
अरे, इसीलिए तो मैंने आपसे कहा था कि जैसे ही आपका प्रतिस्थापन आ जाए, आप नौकरी छोड़ दें।
यह कम से कम वह था जो मैं एहसान चुकाने के लिए कर सकता था।
आपने मुझे बिजनेस कार्ड दिलवाए और मुझे दुकान पर काम भी करने दिया।
और स्टोर मैनेजर ने भी मेरी मदद की।
इसीलिए मैं नए कर्मचारी को उचित प्रशिक्षण देना चाहता था।
मैं यह नहीं कह सकता कि आपने सही काम किया,
लेकिन मैं आपको धन्यवाद भी नहीं दे सकता।
आप बहुत अप्रत्याशित हैं, ली सु बिन।
मुझे देखने दो।
तुम ठीक हो?
हाँ।
हे भगवान, आप पागल हो गए होंगे!
उन बर्तनों में शोरबा बहुत गर्म है!
जब आपके पति को पता चलेगा तो वह बहुत गुस्सा हो जाएगा।
इसीलिए मैं तुम्हें अभी दिखा रहा हूं, ताकि उसे और बच्चों को पता न चले।
देखा? जब तक मेरी आस्तीन नीचे है, तब तक आप बता भी नहीं सकते।
हे भगवान, क्या आपके पास हर जगह छिपाने के लिए रहस्य हैं?
आप एक रेस्तरां में काम करने कैसे पहुंचे?
आजकल माता-पिता दोनों का काम करना सामान्य बात है।
विशेषकर सेवानिवृत्ति के बाद।
ऐसा नहीं है कि मैंने केवल आपके परिवार की ही देखभाल की है।
जैसा कि आप जानते हैं, मेरी मां को 15 वर्षों तक मनोभ्रंश की बीमारी थी और उन्हें स्ट्रोक भी हुआ था।
आपकी बहन के बारे में क्या?
क्या वह अमेरिका में अच्छे से रह रही है?
उसे कोरिया गए हुए कितना समय हो गया है?
पांच साल.
क्या सचमुच पांच साल हो गये हैं?
उसके बच्चे बहुत बड़े हो गए होंगे।
वे 9वीं और 10वीं कक्षा में हैं।
लेकिन मेरी बहन के बारे में अचानक ये सवाल क्यों?
कोई कारण नहीं। मैंने बस उसके बारे में सोचा।
मैंने सोचा कि आपके पिता को उसकी बहुत याद आती होगी।
हां मुझे यकीन है।
सुनो, प्यारी। मैं सूप और बाकी चीज़ों का ध्यान रखूँगा।
तो आप बस टेबल सेट करें.
ठीक है, मैं कुछ दिनों के लिए इस पर ध्यान दूँगा। धन्यवाद।
घर तक पहुंचाने के लिए धन्यवाद।
यह सड़ सकता है.
मैंने तो बस पट्टी को छुआ था।
सुनिश्चित करें कि कल आपको उचित माफ़ी मिले।
फिर आप एक दिन और काम करते हैं, और आपका काम पूरा हो जाता है।
ठीक है।
क्या? मुझे एक संदेश मिला है।
सु बिन, यह सेओक है।
मुझे लगता है मैं अभी भी तुमसे उबर नहीं पाया हूँ।
कैसा पागल है!
वह कौन है?
एक पीछा करने वाला?
नहीं, मेरे पूर्व.
उसने मेरा चैनल देखा और फ़ोन करना बंद नहीं किया,
तो मैंने उसे ब्लॉक कर दिया। मुझे लगता है वो किसी और का फ़ोन इस्तेमाल कर रहा है।
आपका पूर्व?
लेकिन क्या यह इतना बुरा था कि उसे रोक दिया गया?
- तो फिर तुम्हें वह सचमुच पसंद नहीं था। - यह सच नहीं है।
मैं पूरे एक साल तक उसके पीछे पागल रहा।
तुम्हें वह इतना पसंद आया?
हाँ, मैं उससे प्यार करता था।
तो फिर एक साल बाद ही ब्रेकअप क्यों?
तुमने अभी कहा कि तुम पागलों की तरह प्यार में हो।
एक तलाकशुदा व्यक्ति के लिए, आप आश्चर्यजनक रूप से भोले लगते हैं।
आप किसी कारण से प्यार में नहीं पड़ते, या यह नहीं जानते कि आप उससे क्यों दूर हो गए।
यही तो प्यार है। अपने दिल को भी न समझना।
आपका क्या मतलब है कि कोई कारण नहीं है?
आपको उनमें कुछ न कुछ ज़रूर पसंद होगा। इसके पीछे हमेशा कोई न कोई वजह ज़रूर होती है।
यही वह समय होता है जब आप पहली बार किसी को पसंद करते हैं। सच्चे प्यार में कोई "क्यों" नहीं होता।
आप सारा दिन उनके बारे में सोचते हैं, उन्हें याद करते हैं, उन्हें पाना चाहते हैं,
और चिंता करें कि कोई और उन्हें छीन लेगा।
और फिर क्या?
आपका क्या मतलब है, "और फिर क्या?"
आगे क्या आता है?
आप कबूल करते हैं, बिल्कुल। और क्या?
तुम सचमुच अजीब हो रहे हो.
लेकिन एक प्रकार का प्रेम भी है जिसे आपको सहना पड़ता है।
उनके लिए, क्योंकि आपको लगता है कि आप पर्याप्त अच्छे नहीं हैं,
या फिर आप उन्हें खुश नहीं कर सकते। रोककर रखना भी तो प्यार ही है, है ना?
क्योंकि आप अपनी बात स्वीकार करने से डरते हैं, या क्योंकि यह भावना सहनीय है।
नहीं, ऐसा नहीं है.
देखो, ठीक है। अगर तुम्हें अस्वीकृति का डर हो तो क्या होगा?
क्या यह प्रेम नहीं है?
मेरा कहना यह है कि,
किसी को दूर से बिना पता चले उसकी रक्षा करना चाहते हैं।
यह डैडी-लाँग-लेग्स जैसा प्यार है।
मैंने आपसे पूछा कि आपने शादी क्यों की, तो आपने कहा कि आप अकेले थे।
क्या आपको कभी सच्चा प्यार नहीं हुआ?
प्रेम का तात्पर्य अधिकार से है।
एक ऐसा प्यार जिसे आप "सहन" कर सकें?
तुम इसे कैसे सहन कर सकते हो? इसे रोकना असंभव है।
यह हमेशा दिखता है.
तीन चीजें छिपाई नहीं जा सकतीं: प्यार, गरीबी और छींक।
क्या तुम सच में उससे प्यार करते हो? तुम सालों तक खुद को कैसे रोक पाए?
मैं खुद को रोक नहीं सकता.
मैं खुद को इस स्थिति में नहीं ला सकता।
मैं अभी यून ओह को बताना चाहता हूँ। कोई ऐसा कैसे रोक सकता है?
रुको, वो क्या था? मुझे मत बताओ...
क्या यह सब तुम्हारे बारे में था, सेओंग जे?
क्या?
नहीं।
तुम्हें अंदर जाना चाहिए.
वह कॉन हे?
बस कार से बाहर निकलो.
आपने मुझसे पूछा था कि मैं आपको बताऊं कि जी ह्युक का ब्रेकअप कब हुआ...
अपनी नवीनतम प्रेमिका के साथ।
कंपनी में,
मैं अपने आप को पूरी तरह से अपरिहार्य बनाने जा रहा हूँ।
इसलिए मेरे पिता मेरे बिना काम नहीं कर सकते।
और तब,
मैं यून ओह को बताऊंगी कि मैं कैसा महसूस कर रही हूं।
अभी जाओ और यून ओह पर दावा करो।
और यह सुनिश्चित करो कि मुझे मौका न मिले।
मैंने इसे अच्छी तरह सहन किया।
मैं...
मैंने अपना धैर्य बनाए रखा।
(समेकित वित्तीय विवरणों पर लेखापरीक्षक की रिपोर्ट)
बेहतर होगा कि मैं घर चला जाऊं.
वह फिर से वहाँ चला गया.
पिताजी, क्या आप ठीक हैं?
तुम मुझे क्यों पुकार रहे हो? हम अजनबी की तरह व्यवहार करने पर सहमत हो गए।
मैंने इसलिए आवाज लगाई क्योंकि मुझे डर था कि तुम फिर से अपने जूतों के फीतों पर ठोकर खाओगे।
सचमुच, पिताजी।
आप अपने जूते कभी ठीक से क्यों नहीं बाँध पाते?
ये जूते पहनना बंद करो.
मैं सुविधा स्टोर पर रुकता हूँ। तुम अंदर चलो।
वह किस बारे में बात कर रहा है?
क्या मैं फिर से अपने जूते के फीतों पर लगभग ठोकर खा गया?
वो बच्चा... उसने मुझे कब फीतों पर ठोकर खाते देखा है...
और लगभग गिर जाओगे?
(मामडेरोज़िप)
आपको केवल उसकी बातों पर विश्वास करने के बजाय उसकी जांच करनी चाहिए।
व्यवसाय चलाना इतना आसान नहीं है।
जो भी हो, मैं इससे दूर रहूँगा।
आप अचानक इतने चिंतित क्यों हो रहे हैं?
आपका "अभिनय" से क्या मतलब है?
क्या मै गलत हु?
यदि आप इतने चिंतित हैं, तो आप स्वयं उसे बताइये।
मैं उससे ऐसा कुछ क्यों कहूंगा?
Ji Hyuk!
यह क्या है?
बियर?
दो? तुम्हें पता था कि मैं आ रहा हूँ?
आओ और मेरे कमरे में एक लो.
बस थोड़ी देर के लिए.
ठीक है। आपके बढ़ते व्यापारिक साम्राज्य के लिए,
मैं ख़ुशी-ख़ुशी शीघ्रता से बाहर निकल जाऊंगा।
क्या मै गलत हु?
जब उसकी शादी रद्द हो गई तो वह घर छोड़कर चला गया।
आपको जी ह्युक की चिंता नहीं थी, एक बार भी नहीं।
हमारा सबसे बड़ा बेटा सदमे में घर से बाहर भाग गया,
और वह एक महीने से अधिक समय तक गायब रहा।
क्या आपने कभी भी उससे पूछा कि वह कहां है या क्या आपने कहा कि आप चिंतित हैं?
मैंने कुछ नहीं कहा क्योंकि मैं चिंतित नहीं था।
ऐसा इसलिए है क्योंकि सेओंग जे कभी नहीं आया।
आप अचानक सेओंग जे का ज़िक्र क्यों कर रहे हैं?
जी ह्युक ने बहुत बड़ी गड़बड़ी की और घर से भाग गया।
क्या आपको लगता है कि सेओंग जे जैसा आदमी हमारी जांच करने नहीं आएगा?
वह ऐसे व्यक्ति हैं जो बस आते हैं और अपना भोजन स्वयं कर लेते हैं।
सेओंग जे को पता था कि जी ह्युक कहाँ है, इसलिए वह वहाँ नहीं जा सका।
क्योंकि अगर वह आये और हमने उससे पूछा तो वह झूठ नहीं बोल सकेगा।
यह समझ आता है।
तब तो तुम्हें मुझे बताना चाहिए था।
मैंने तो बस यही मान लिया था कि आप गुप्त रूप से उसके संपर्क में हैं।
इसीलिए आपने ऐसा दिखावा किया कि आप उसके बारे में चिंतित नहीं हैं।
क्योंकि आपको सब कुछ पता था?
पिताजी का अंतर्ज्ञान पागलपन भरा है!
आखिर उन्होंने इसे सेओंग जे से जोड़ने के बारे में कैसे सोचा?
मुझे इसके बारे में बताओ.
मैं अनुमान लगाता हूं कि इसी तरह उन्होंने सेवानिवृत्ति तक का सफर तय किया।
तो क्या सियोंग जे को सचमुच पता था कि आप पूरे समय कहां थे?
हाँ।
हे भगवान! पिताजी शर्लक होम्स जैसे हैं।
तो आखिरकार वह मेरे बारे में चिंतित था।
मैंने इसलिए आवाज लगाई क्योंकि मुझे डर था कि तुम फिर से अपने जूतों के फीतों पर ठोकर खाओगे।
लेकिन उस समय, मैं अपने जूतों के फीतों पर ठोकर खाकर लगभग गिर ही गया था?
वह धुंधला
अरे...
ठीक है, यह तब था।
तो क्या वह उस समय हमारा हालचाल जानने आया था?
यह आपके जन्मदिन के लिए है.
मैंने सोचा कि आपको कुछ आरामदायक जूते की ज़रूरत हो सकती है।
इसीलिए उसने मेरे लिए नये जूते खरीदे।
और मैं सोच रहा था कि उसने अचानक मेरे लिए जूते क्यों खरीद दिए।
नमस्ते।
बधाई हो!
धन्यवाद।
अब जबकि आपको IM प्राप्त हो गया है, तो आप एक अच्छी शुरुआत कर चुके हैं।
मैं हैरान हूँ। यह मेरी उम्मीद से भी ज़्यादा जल्दी हो गया।
एपी ग्रुप की बिक्री पर मुख्य प्रबंधक की टीम से कोई...
आपकी बात सुनी.
उन्होंने आपको एपी ग्रुप के लिए दृढ़ता से अनुशंसित किया...
और आपसे सूची में शामिल होने का आग्रह किया।
सचमुच? शुरुआती बोली अभी शुरू ही हुई है,
इसलिए हमें तेजी से आगे बढ़ना होगा।
(मुख्य निदेशक पार्क सेओंग जे)
शोरूम में किया गया निवेश...
और इसका उपयोग एपी ग्रुप अधिग्रहण के वित्तपोषण के लिए किया जाएगा।
ठीक है। मुझे यकीन है कि आपने यह आना देखा होगा।
कुछ अतिरिक्त चीज़ कैसी रहेगी?
मुझे एपी ग्रुप से आईएम मिला।
इससे इसका सारा मजा खत्म हो जाता है।
मैं उस "थोड़ी सी अतिरिक्त चीज़" को पाने के लिए कड़ी मेहनत करने जा रहा था।
रुको, तो आप पहले से ही थे...
हां, मैंने स्वयं एपी ग्रुप पर कुछ खोजबीन की है।
लेकिन इस बार यह इक्विटी निवेश है।
- यदि खरीद-फरोख्त विफल हो जाती है, तो यह बंद हो जाएगा। - बिल्कुल।
मुझे ऐसी सक्षम सलाहकार फर्म से परिचित कराने के लिए धन्यवाद।
यहाँ।
यह हमारे मौजूदा निवेशकों के लिए है।
सौदे के लिए अपने फंड को परिवर्तित करने का प्रस्ताव।
नज़र रखना।
सुंग गुक ने मुझे पहले ही बता दिया था। उन्होंने कहा कि अब तुम बहुत व्यस्त हो गए होगे।
हाँ।
मैं वास्तव में अभी एक अन्य निवेशक से मिलने जा रहा हूं।
शुक्रिया. मैं चलता हूँ.
(जूते)
वह एक असली बुलडोजर है.
- आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद। - धन्यवाद!
आपने पिछले तीन दिनों में बहुत मेहनत की है, चीफ गोंग।
यदि केवल विध्वंस ही इतना बड़ा काम था,
आपके सामने एक कठिन रास्ता है, सुश्री जी।
धन्यवाद. मैं संपर्क में रहूँगा.
ठीक है. हाँ.
ओह अच्छा...
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
अभी तो सिर्फ़ तीन दिन हुए हैं। क्या आप इसे कुछ समय कहेंगे?
हाँ। हम एक-दूसरे से रोज़ मिलते थे।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
सूरी-डोंग का विध्वंस आज समाप्त हो गया, है ना?
तुम्हें घर चले जाना चाहिए था। तुम धूल से सने हुए होगे।
मैं यहां टर्नकी टीम के साथ अंतरिम योजनाओं की समीक्षा करने आया हूं।
आप व्यस्त हैं।
ठीक है, अपने भोजन का आनंद लें।
ये कैसा चल रहा है?
क्या?
कुछ कॉफी के लिए रुकें.
और आप मुझे बता सकते हैं कि सब कुछ कैसा चल रहा है।
मैंने एपी ग्रुप अधिग्रहण के लिए उम्मीदवारों की सूची बनाई।
एपी ग्रुप ने आपको सूची में रखा है?
ऐसा लगता है कि बिक्री फर्म में किसी ने मेरी निवेश संबंधी बात सुन ली।
उन्होंने हमें आगे बढ़ाया और कहा कि हमारे अंदर भी शुरुआती एपी ग्रुप जैसा ही उत्साह है।
लेकिन आपने व्यवसाय शुरू करने का निर्णय कैसे लिया?
आपको कभी भी व्यापार में रुचि नहीं थी।
मुझे भी नहीं पता था.
अगर मैं इसमें अच्छा होता.
मुझे तो पता भी नहीं चला कि मैंने कब शुरुआत की।
तो फिर आपने इसकी शुरुआत कैसे की?
वास्तव मैं तुम जानना चाहते हो?
मैं करता हूं।
कुंआ...
जिस दिन मेरी शादी रद्द कर दी गई,
मैं अभी वहाँ से निकलने वाली पहली एक्सप्रेस बस में चढ़ा हूँ,
और मैं चेओंगपो में पहुंच गया।
क्या?
चेओंगपो? एडेल अनाथालय कहाँ है?
हाँ।
मैं सोचने के लिए समय नहीं चाहता था, इसलिए मैंने दिन-रात काम किया।
मैं सोना भी नहीं चाहता था.
मैं सपने देखना नहीं चाहता था.
चूँकि मैं कुछ नहीं कर सकता था, इसलिए मैंने जी-जान से काम किया।
परन्तु फिर,
मैं वास्तव में...
मैं कुछ ऐसे भयानक क्षणों से गुजरा, जिनके कारण मैं कभी वापस नहीं जा सका...
मैं उस व्यक्ति के प्रति समर्पित हूं जो मैं कभी था।
मैं अब भी उन पलों के बारे में बात नहीं करना चाहता।
फिर एक दिन मेरी मुलाकात एक नवविवाहित जोड़े से हुई।
वे स्वयं अपने अपार्टमेंट का नवीनीकरण कर रहे थे,
और मैंने काम में मदद की.
तो, श्रीमान,
अभी के लिए, क्या आप कृपया रोज़ आ सकते हैं? प्लीज़?
जी कहिये।
आप मेरी पत्नी को कुछ सुझाव दे सकते हैं, जानते हैं?
- हाँ, कृपया। - कॉलेज के अपने प्रथम वर्ष से,
मैं एक दशक से अधिक समय से क्लब में स्वयंसेवा का काम कर रहा था,
तो एक शौकिया के रूप में, मैंने हर चीज में अपना हाथ आजमाया, आप जानते हैं?
लेकिन फिर भी... "मैं क्या हूँ, कोई इंटीरियर डिज़ाइन सुपरवाइज़र?"
मैं जाते समय यही सोच रहा था।
तभी मुझे यह बात समझ में आई।
"इंतज़ार।"
"उनके जैसे बहुत से लोग होंगे।"
"जो लोग अपना स्वयं का DIY इंटीरियर डिज़ाइन करना चाहते हैं,"
"लेकिन वे अपने सिर से ऊपर हैं।"
Mamdaerozip मिलान मंच.
मुझे यह बात उसी समय सूझी।
और फिर क्या?
ऐसा नहीं है कि यह कोई आसान निर्णय था।
मैं इस पर विचार कर रहा था,
और कार्यस्थल पर एक बुजुर्ग व्यक्ति ने मुझे यह काम छोड़ देने की सलाह दी।
आपके बिज़नेस आइडिया पर?
नहीं, उनका मतलब था कि मुझे यह स्वीकार कर लेना चाहिए कि मैं बहुत बुरे दौर से गुज़र चुका हूँ।
और संघर्ष करना बंद करो.
जीवन में आप जहां हैं उसे स्वीकार करें।
हर एक व्यक्ति जो वापसी करता है, उसके विपरीत हजारों लोग ऐसे होते हैं जो वापसी नहीं कर पाते।
तुम्हें जल्द ही इसकी आदत हो जाएगी। सब ठीक हो जाएगा।
इसलिए इतनी कड़ी लड़ाई करना बंद करो और हार मान लो।
लेकिन उस क्षण मेरे अंदर कुछ उबलने लगा।
"बिलकुल नहीं।"
"मैं इस तरह टूटकर अपना जीवन जीने से इनकार करता हूँ।"
"मैं पूरी तरह से मना करता हूं।"
आप...
मेरे पास आपके प्रति विचारशील होने के लिए मानसिक स्थान नहीं था।
मुझे पता है।
आपने कहा था कि आपको जीवित रहना है।
क्या तुम मर जाओगी? अगर मैं आसपास हूँ तो...
अगर मैं आपके स्थान पर हूं,
क्या इससे आपकी मृत्यु हो जाएगी?
मैं मर जाऊंगा.
मेरे ख़याल से...
मैंने कुछ बातें गलत समझ ली होंगी।
लोग ऐसे ही होते हैं।
उस समय मैं वास्तव में स्वयं को भी नहीं जानता था।
अगर मैं उस समय चेओंगपो नहीं गया होता,
मुझे शायद अब भी पता नहीं होगा कि मैं कौन हूं।
- रामयोन शायद पूरी तरह गीला हो गया है। - ठीक है।
गोली मारो, मैं तुम्हें एक नया कटोरा लाऊंगा.
नहीं, कोई बात नहीं। मुझे इतनी भूख लगी है कि मैं इंतज़ार नहीं कर सकता।
वह मेरे आस-पास इतनी सहज क्यों रहती है?
क्या यह हल्का भोजन सचमुच आपके लिए पर्याप्त होगा?
(सूरी-डोंग लेडी)
जी मैडम, मैं मैनेजर जी बोल रहा हूँ।
ब्लाइंड डेट?
- एक अंधी डेट? - हाँ।
उस स्थिति में, महोदया,
क्या हम निर्माण पूरा होने के बाद इस बारे में बात कर सकते हैं?
ठीक है।
मैं कुछ तस्वीरें लूंगा और उन्हें भेजूंगा।
ठीक है, बाद में बात करूंगा।
अरे।
क्या वह आपका ग्राहक सूरी-डोंग से था?
लेकिन एक अंधी डेट?
ग्राहक की बहन अपने बेटे के साथ आई,
और मुझे लगता है कि वह हमें फंसाना चाहती थी।
आपने उसे यह क्यों कहा कि मरम्मत कार्य पूरा होने के बाद वह आपसे पुनः पूछे?
वह मेरे काम से निराश हो सकती है...
और आप जानते हैं, इसे बंद करना चाहते हैं।
तो फिर...
आप कह रहे हैं कि आप वास्तव में ब्लाइंड डेट पर जा सकते हैं?
बिल्कुल।
क्या वह ब्लाइंड डेट पर जाएगी?
ब्लाइंड डेट?
जिन्ह्वा ग्रुप एक उत्कृष्ट मैच है।
एक पारंपरिक दवा कंपनी जो जैव प्रौद्योगिकी में भी कार्यरत है।
मुझे पता है, है ना?
और वे कहते हैं कि उनके परिवार को यह बात बहुत पसंद है कि येओंग रा एक कलाकार हैं।
यदि वे कुछ वर्षों बाद उसके लिए एक बड़ी गैलरी बना दें,
- यह तो अद्भुत होगा। - ठीक है।
- मैं घर आ गया हूँ। - ओह, हमारी लड़की वहाँ है।
आज आप बहुत सुन्दर लग रही हैं।
आप सकारात्मक रूप से चमक रहे हैं।
क्या यह आपकी एकल प्रदर्शनी है और एक कलाकार के रूप में आपकी पहली प्रस्तुति है?
कृपया। आपको लगता है कि बस इतना ही है?
उसकी मुलाक़ात एक अच्छे लड़के से हुई और अब वो सही रास्ते पर है। इसीलिए वो इतनी सहज है।
ठीक है। तो, क्या आज आप उपराष्ट्रपति ली के साथ डेट पर थे?
नहीं। वह दो सप्ताह की व्यावसायिक यात्रा पर हैं।
तो, योंग रा, क्या आपको उपराष्ट्रपति ली पसंद हैं?
- मुझे ऐसा लगता है। - मैं समझ गया।
योंग रा, जल्दबाज़ी मत करो। बस कुछ महीनों के लिए उसके साथ डेट पर जाओ।
ठीक है।
(कृपया ढूंढने में मदद करें, लापता)
क्या होगा यदि उन्होंने आपको त्यागा नहीं, बल्कि खो दिया?
क्या मेरे माता-पिता मुझे खो सकते थे?
यून ओह, तुम कहाँ हो?
क्या आप चाहते हैं कि मैं कुछ मांस लाऊं?
आपको उस सभी नवीकरण कार्य के लिए अपनी ताकत की आवश्यकता है।
वह बहुत अच्छा लगता है।
मैं अब घर जा रहा हूं।
(कृपया ढूंढने में मदद करें, लापता)
(दमगा चारकोल ग्रिल)
गैंग: अरे, बस हो गया। बाकी मैं तुम्हारी बहन के लिए बचा रहा हूँ।
क्या और कुछ नहीं है?
हे भगवान, जब से तुम वापस आये हो,
तुम जो कुछ भी खा रहे हो वह मेरा घर का बना मांस है।
मुझे लगता है कि ऐसा इसलिए है क्योंकि जब मैं चाहता था तब मुझे यह नहीं मिल सका।
यह कभी पुराना नहीं पड़ता।
माँ, हम इसे क्यों नहीं बेचते?
क्या आप हमारे फ्रेंचाइज़ी रेस्तरां में मेरा मैरिनेड बेचना चाहते हैं?
लेकिन यह एक अनोखा नुस्खा है।
यह एक गुप्त नुस्खा है जो मुझे मेरी परदादी से मिला है।
मैं कल एक और बैच बनाऊंगा,
लेकिन यह एक सप्ताह तक तैयार नहीं होगा।
हे भगवान, यून ओह किसी के साथ डेटिंग नहीं कर रही है, इसलिए वह बारबेक्यू के लिए भी नहीं जा सकती।
मुझे पता है। उसे कम से कम किसी के साथ डेटिंग तो करनी चाहिए।
यह मुश्किल होगा। वह बुरी तरह गिरी और बुरी तरह से खारिज कर दी गई।
मुझे समझ नहीं आ रहा। कोई हमारे यून ओह को क्यों मना करेगा?
वह बहुत सुन्दर, दयालु और विचारशील है।
यह सचमुच अच्छा है.
मुझे वीआईपी ट्रीटमेंट मिल रहा है, कैफे से भी बेहतर।
इसके अलावा, कॉफी मुफ़्त है।
यह सच है.
तो फिर आप मुझसे क्या पूछना चाहते थे?
सही।
यह अप्रत्याशित बात लग सकती है।
विदाई समारोह में आपने जो कहा था वह मेरे दिमाग में अटक गया है।
मैने क्या कहा?
तथ्य यह है कि जी ह्युक ने इस तरह से शादी करने का फैसला किया...
यह थोड़ा निराशाजनक था, लेकिन इतना भी नहीं कि उससे हमेशा के लिए नफरत हो जाए।
इसमें इससे भी अधिक बात थी।
क्या कुछ और हुआ?
जब जी ह्युक ने तुम्हें अस्वीकार कर दिया,
क्या कुछ और हुआ जिसके बारे में हम नहीं जानते?
हाँ, वहाँ था.
अब ये सब बीती बात हो गई है। और चूँकि ये तुम हो...
जब जी ह्युक ने मेरे स्वीकारोक्ति को अस्वीकार कर दिया,
उन्होंने कहा कि हम एक अच्छे जोड़ीदार नहीं थे।
अच्छा मेल नहीं है?
आप...
मुझे यह शोभा नहीं देता.
हम एक अच्छे जोड़ीदार नहीं हैं.
हम तुम।
लेकिन...
जी ह्युक ने मुझे कोई कारण नहीं बताया।
तो मैंने उससे कहा...
इसलिए, मैं चाहता हूं कि आप मुझे इसे विस्तार से समझाएं।
मैं तुम्हारे साथ रहने के लायक क्यों नहीं हूँ?
जब कोई...
यदि कोई व्यक्ति आपके मानकों पर खरा नहीं उतरता है, तो आप कहते हैं कि वह व्यक्ति आपके लिए उपयुक्त नहीं है।
और तब,
मैंने जंग बो ए से उनकी सगाई की खबर सुनी।
ज़रा ठहरिये।
मुझे मत बताना जब उसने कहा कि तुम एक अच्छे जोड़ीदार नहीं हो,
आपने सोचा कि वह आपकी पृष्ठभूमि के बारे में बात कर रहा था।
लेकिन यह सच था, है न?
आखिरकार, वह हनुल कंस्ट्रक्शन की बेटी से शादी करने जा रहा था।
वह ऐसे व्यक्ति हैं जो इस तरह के प्रेमहीन विवाह से गुजर सकते हैं।
इसलिए मेरे जैसे किसी व्यक्ति को कभी मौका नहीं मिला।
मैं सिर्फ...
तो यह पूरी तरह से उसकी पहुंच से बाहर है।
ऐसा बिल्कुल नहीं है.
क्या?
मैं अगले वसंत में स्कूबा डाइविंग सीखने जा रहा हूँ।
यदि आप इसी तरह खर्च करते रहेंगे तो आप अपनी शादी के लिए कैसे बचत करेंगे?
अरे, क्या तुमने अपनी याददाश्त खो दी है?
मैं शादी में विश्वास नहीं रखता। मैंने तुमसे कहा था। मैं शादी नहीं करूँगा।
मैं बस अपना जीवन अपने लिए सोचते हुए जीने जा रहा हूं।
यही वह जीवन है जो मुझे उपयुक्त लगता है।
तो फिर यून ओह के बारे में क्या?
क्या आप अब भी उसे केवल एक मित्र के रूप में देखते हैं?
यह अजीब स्वर क्या है?
यून ओह और मैं परिवार की तरह हैं। तुम्हें यह पता है।
हाँ।
रुको, मुझे मत बताओ...
क्या आप फिर से यून ओह में रुचि रखते हैं?
फिर नहीं।"
मेरी रुचि कभी खत्म नहीं हुई।
मैंने तुम्हें कॉलेज में बताया था।
- कि यह कभी काम नहीं करेगा। - हाँ, अमेरिका से लंबी दूरी पर।
मुझे लगता है कि यह बहुत ज्यादा मांग थी।
मैंने उस समय तुम्हारी बात क्यों मानी? कभी-कभी मुझे इसका पछतावा होता है।
मुझे इसकी परवाह नहीं है कि यो जिन ही वह व्यक्ति था जिसने तुम्हारा पीछा किया था।
फिर भी आपने शादी कर ली.
इसके अलावा, क्या आप भूल गए हैं कि आप दोनों का तलाक कैसे हुआ?
तुम्हारे पिता ने तुम दोनों को कैसे अलग कर दिया?
यून ओह के बारे में सोचना भी मत।
एक बार जब मैं एमबीए करके वापस आ जाऊं,
- मैं अपने माता-पिता से मुक्त हो सकता हूँ। - सेओंग जे, मैंने तुम्हें यह पहले भी बताया था।
जब से मैं उनसे हमारे क्लब में मिला हूं, तब से यून ओह के लिए छह साल तक सब कुछ कठिन रहा है।
अपने परिवार का भरण-पोषण करने के लिए 2 से 3 ट्यूशन की नौकरियों में काम करना,
और सबसे बड़ी बात यह कि उसे छात्रवृत्ति भी मिल रही थी।
और उन्होंने एक भी दिन स्वयंसेवा कार्य नहीं छोड़ा।
मैंने कभी किसी को इतना प्रबंधन करते नहीं देखा...
यून ओह जितना ही धैर्य के साथ।
मुझे पता है।
इसीलिए मैं सोचता हूं...
जी यून ओह जैसा कोई...
वह एक ऐसे जीवन की हकदार है जो उसकी सभी कठिनाइयों की भरपाई कर दे।
लेकिन जी ह्युक, मेरे लिए,
जब भी मैं जी यून ओह को देखता हूं तो मुझे गर्मजोशी महसूस होती है।
बस गर्म.
उज्ज्वल धूप की किरण की तरह.
जब मैंने उसे पहली बार देखा था तब से लेकर अब तक।
इसलिए...
मुझे लगता है कि मुझे कम से कम एक बार अपनी भावनाओं को स्वीकार करना चाहिए।
नहीं।
यह आप कदापि नहीं हो सकते।
यून ओह को किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत है जो सक्षम हो,
कोई ऐसा व्यक्ति जो उसे और उसके परिवार को सहारा दे सके।
और कोई ऐसा जो उससे सच्चा प्यार करता हो।
एक ज़िद्दी और ज़िंदादिल आदमी। उसे ऐसे ही चाहिए।
क्या सचमुच तुम्हारे मन में उसके लिए कोई भावना नहीं है?
आप यून ओह की बहुत परवाह करते हैं।
अरे, वो तो मेरी बहन जैसी है। मैं ऐसा कैसे महसूस कर सकता हूँ?
इसके अलावा, मेरे जैसे आदमी का तो सवाल ही नहीं उठता।
मेरा परिवार कुछ खास नहीं है और मैं सिर्फ एक ऑफिस कर्मचारी हूं।
एक लड़का जो अपने परिवार का भरण-पोषण नहीं कर सकता और केवल अपने बारे में सोचता है।
मैं भी उसके लिए उपयुक्त नहीं हूं, समझे?
निदेशक पार्क.
तुम इतना सोच-विचार क्यों कर रहे हो?
मैं बस सोच रहा था...
कि आपने जी ह्युक के बारे में सब कुछ गलत समझ लिया है।
आपका क्या मतलब है?
जब जी ह्युक ने कहा कि तुम दोनों की जोड़ी अच्छी नहीं है,
उसका शायद यह मतलब था कि वह आपके लिए पर्याप्त अच्छा नहीं है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
उन्होंने कहा कि आप एक योग्य आदमी से मिलने के हकदार हैं।
कोई गर्मजोशी भरा व्यक्ति जो आपसे बहुत प्यार करेगा...
और यहां तक ​​कि आपके परिवार की देखभाल भी कर सकते हैं।
उसने मुझसे कहा कि तुम्हें ऐसे आदमी से मिलना चाहिए।
मेरे जैसा कोई आदमी नहीं जो अच्छे परिवार से आता हो...
लेकिन उसके पिता बहुत ही मुश्किल हैं।
न ही जी ह्युक जैसा कोई साधारण आदमी जो आपकी कोई मदद नहीं कर सकता।
मुझे लगता है जब उसने तुम्हें ठुकरा दिया,
शायद इसीलिए उन्होंने ऐसा कहा।
तो फिर उसने ऐसा क्यों नहीं किया...
बस मुझे वह खुद बताओ?
मुझे भी यकीन नहीं है.
"यह अच्छा मैच नहीं है।"
मुझे अभी पता चला कि उसने ऐसा कहा था।
हां, अगर हम एपी ग्रुप का अधिग्रहण कर सकें तो यह जैकपॉट होगा।
लेकिन बात यह है...
किसी भी स्थिति में, उन्हें शॉर्टलिस्ट कर लिया गया है।
कृपया मेरी मदद करें। यह शोरूम के पैसों का मामला है।
यदि आप इसे एपी ग्रुप अधिग्रहण के लिए धन में परिवर्तित कर सकें,
इससे आगे निवेश हासिल करने में काफी मदद मिलेगी।
मैनेजर बहुत तेज है, और ऐसा कोई काम नहीं है जो वह न कर सके।
- धन्यवाद. - वह एक बहुत अच्छी बहू होगी.
- यह स्थान अपने आप में बहुत अद्भुत है। - चलो।
- आप बहुत प्रतिभाशाली हैं। - धन्यवाद।
वह सूरी-डोंग ग्राहक की तरह दिखती है।
संगीत मिन.
क्या आपको पता है कि वह यहाँ क्यों है?
मुझे लगता है कि वह सुश्री जी को कहीं आमंत्रित करने आई हैं।
निमंत्रण? कहाँ?
इंतज़ार।
- क्यों? - उसके भतीजे के बारे में कुछ...
क्या आपको नहीं लगता कि वह उसे फंसाने की कोशिश कर रही है?
उसका भतीजा?
मेरा बेटा बहुत अच्छा है। ये सिर्फ़ माँ का गर्व नहीं है।
- यह सही है। - कैसे...
वह एक बेहतरीन पति है। वह एक वकील है।
ब्लाइंड डेट।
ब्लाइंड डेट?
(परीक्षण विवरण)
निवेश रूपांतरण की स्थिति क्या है?
कुंआ...
यह सब स्वीकृत हो गया।
यह बहुत अच्छा है।
मुझे लगता है अब...
वास्तविक निवेश युद्ध शुरू होता है।
हाँ।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैंने आपके आगंतुक को आते हुए देखा और सोचा कि क्या कोई समस्या है।
नहीं, ऐसा कुछ नहीं है.
जाहिर है, ग्राहक का भतीजा एक वकील है।
वह कुछ साझेदारों के साथ एक लॉ फर्म खोल रहे हैं,
और वह मुझे उद्घाटन पार्टी में आमंत्रित करने आई।
ऐसा लगता है जैसे यह एक ब्लाइंड डेट है जिसे ओपनिंग पार्टी के रूप में प्रस्तुत किया गया है।
ऐसा ही लगता है, है न?
तुम जा रहे हो?
हाँ।
- क्यों? - तुम्हारा क्या मतलब है, क्यों?
खैर, अब मैं 30 साल का हो गया हूँ, और अगर मैं परिवार शुरू करना चाहता हूँ,
अब समय आ गया है कि मैं अच्छे लोगों से मिलना शुरू करूँ।
आप शादी करना चाहते हैं?
ऐसा नहीं है कि मैं शादी के खिलाफ हूं।
क्या मैंने कभी कहा था कि मैं शादी नहीं करूंगा?
नहीं।
लेकिन क्या वह एक अच्छा आदमी है?
आप उसके काम के अलावा उसके बारे में कुछ नहीं जानते।
मुझे बस चिंता है कि कहीं तुम कॉलेज की तरह किसी और अजीब आदमी के साथ न पड़ जाओ।
तुम्हें पता है, मैं अब कॉलेज में नहीं हूं।
इसके अलावा, आपको पहले कभी भी वास्तव में पता नहीं चलता।
किसी को जानने के लिए आपको उससे मिलना होगा।
रुको। तुमने कहा था कि तुम नवीनीकरण के बाद इसके बारे में सोचोगे।
क्या होगा अगर आप दोनों के बीच चीजें जटिल हो जाएं?
और इसका असर नवीकरण परियोजना पर पड़ता है?
आप उससे भी अधिक जिम्मेदार हैं।
आप क्यों...
इतना लापरवाह?
बस काफी है।
मैं इसे स्वयं संभाल सकता हूं।
नहीं।
क्या?
आप नहीं कर सकते.
मत जाओ.
कृपया अभी चले जाइये।
मैं यह नहीं कर सकता.
मैं अब और ऐसा नहीं कर सकता.
मैं ऐसा नहीं कर सकता, क्योंकि मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूं।
मैं...
मैं तुम्हें जाने नहीं दे सकता,
यून ओह.
(हमारे स्वर्णिम दिन)
मैं इसे यूँ ही नहीं छोड़ सकता। तुम जैसा नौसिखिया कैसे...
- सीधे ऊपर कूद जाओ? - पिताजी, बहुत हो गया!
लेकिन फिर भी तुम्हें मुझे बताना चाहिए था.
मैं आपकी बेटी हूं.
पापा, आपको क्या हो गया है?
मुझे अच्छा लगा कि तुम आजकल की ज्यादातर लड़कियों की तरह नहीं हो।
येओंग रा, तुम तो कुछ और ही हो। तुम इतने... कैसे हो सकते हो?
- तुम्हें पता ही नहीं कि तुम कौन हो? - मैंने यून ओह के सामने अपनी भावनाएं व्यक्त कीं।
मेरी वजह से बुरा मत मानना। मैं यून ओह को नहीं बताऊँगा कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ।
क्या?